¿Qué estás haciendo?
Te casaste con un forajido, cariño.
Esto es lo que soy.
Y esto es lo que eres.
Esto es una locura.
¿Qué me pasa?
Me estarás rogando por ello.
para cuando termine contigo.
Nunca.
Apuesto a que estás mojado ahora mismo.
Remojo.
Eres de mi propiedad, palomita.
Ningún hombre jamás pondrá una mano sobre ti
pero yo.
Podría estar casado contigo
pero nunca reclamarás mi cuerpo,
y nunca te amaré.
Me gusta la forma en que dices que no.
Tan jodidamente dulce.
Eres un animal.
Las mujeres sufren por mí.
Y tú también lo harás.
Y cuando lo hagas,
cuando dices que eres mía,
sólo entonces te llevaré.
No me parezco en nada a las mujeres de tu club.
Lo sé.
Eso es lo que lo hace interesante.
No puedes ceder.
no puedes darle nada
o será tu dueño.